Dag Daan,

Mijn naam is Ejder Yurdakul, student Toegepaste Informatica (AO) aan de UCLL. Ik stuur u deze mail 
om graag mijn feedback met u te delen over het introductieproject.

De challenges waren over het algemeen heel duidelijk. Sommige opdrachten heb ik helaas moeten overslaan 
omdat ik er niet helemaal uitkwam. Vooral de VSCode challenges waren lastig voor mij, aangezien ik nog 
niet veel ervaring heb met dit programma. Ook de Regex-vragen waren erg uitdagend, maar met behulp van 
de website Regex101 heb ik het overgrote deel uiteindelijk toch kunnen oplossen. Wel merkte ik dat de backend, 
die de antwoorden verifieert, bij sommige challenges erg streng en hoofdlettergevoelig was. Na een aantal 
pogingen is het gelukkig wel gelukt om de juiste antwoorden te vinden.

Een paar challenges kreeg ik helaas niet opgelost, met de Moonlanding challenge als voorbeeld. Ik heb hiervoor 
verschillende bronnen geraadpleegd, waaronder Wikipedia, maar de test bleef mijn antwoord weigeren. Volgens de 
bronnen ondersteunt de Apollo Guidance Computer 8 jobs en 9 tasks. Ik heb alle combinaties geprobeerd (8, 9 en 17), 
maar ik kreeg helaas geen groen licht.

Tot slot wil ik nog meegeven dat ik het erg leuk vond om aan dit project te werken. 
Het bevatte ontzettend veel interessante leerstof.

Met vriendelijke groeten,
Ejder Yurdakul / r1132977
Student UCLL Toegepaste Informatica AO